MAS-FARMACIA-API

Esta documentacion fue creada con el fin de facilitar el acceso a la informacion sobre el 
codigo de esta API.
Las secciones estan divididas por el controllador y se puede buscar facilmente por el 
metodo de acceso.


Buy controller:

    GET 
    /getbuy -> Obtiene el cliente, la venta y el detalle con el Id de compra (IdBuy)
    /getbuyssummary -> Obtiene los header de compra.

    Get metodos open, en ambos casos se obtiene un Json con los datos solicitados,
    en caso de buscar datos mas detallados se recomienda acceder a /getbuy con el Id de Compra
    que solo lo tiene la farmacia. No confundir con el IdOrder que tiene otras caracteristicas.

    POST
    /postbuy -> carga una venta

    El metodo Post creado carga una venta con una serie de datos. 
    Se necesita todos los datos del cliente, el monton total de la venta, el tipo de orden 
    (1 - Retiro en sucural, 2 - Envio a domicilio) almacenado en la tabla Types_Orders, el codigo
    de mercadolibre (IdMeLi) y el detalle de la venta (Id producto y cantidad). 
    Para cualquier duda consulta la entidad LoadBuyRequest.cs, Aunque las siguientes propiedades
    se genera a traves del codigo:
    UploadDate: BuyModels, general la fecha de carga de la venta
    IdBuy, IdOrder, IdClient: En los dataAccess correspondientes cuando se carga la info a cada tabla
    El flujo del metodo inicia en el BuyModel: se le asigna la fecha, se carga la entidad nuevo cliente, 
    se carga la orden, el estado de la orden, la compra, el detalle de compra y por ultimo se mandan 
    los emails (ver mailer).

Client controller:

    GET
    /getbyid -> Obtiene el client ingresando el IdClient
    /getbyemail -> Obtiene el client ingresando el Email
    /getclients -> Obtiene una lista de clientes
    /getidentypes -> Obtiene una lista de tipos de identificacion (DNI, CUIL, etc)

    Los metodos del Get de clientes son bastante variados. el metodo de tipos de identificacion
    es muy importante para la carga del formulario de venta.

    POST
    /post -> Carga un client
    /loadnewsletter -> carga un newsletter, email obligatorio, telefono optativo

    Con el newsletter hay que definir si se puede ingresar solamente el telefono.

Order controller:

    GET
    